[Música]
Hola culerada hola cistas a ver he oído
con mi amigo del alma Andrés a ver el
partido entre el huesca y el Barsa sobre
todo digo hombre Hoy tampoco me voy a
desvivir por verlo tampoco no vamos a
desvivir por verlo pero bueno si es las
99:15 99:15 de aquí de Camboya Pues
cuando hemos visto la alineación que
jugaba Ricky que había mucha gente nueva
pues vamos a verlo que la primera parte
estado bastante
bien vaya fiesta Mont la primera parte
est bastante bien nosos entretenido
bastante todo el mundo le ponía bastante
ilusión Pues bueno uno con sus virtudes
y sus defectos pues buen Arturo Vidal ha
hecho cosas bien ha hecho ha recuperado
mil balones ha luchado como si fuera
final de la
Champions luego pues claro se nota que
otras cosas no es bus hemos visto Ai Por
fin debutar en
liga ha jugado bastante bien aunque no
ha tocado mucho balón cl estos jugados
hay que verlos con los con Los titulares
no se puede sacar conclusiones del
partido de hoy Porque es que es como
cuando te llama tu primo que falta uno
en el equipo deilan y vas ahí no conoces
a nadie y [__] Yo me llamo Antonio
Antonio to que te du largo no no al p
vale vale Perdona Bueno un poco así ha
jugado w debutado
wag Bueno yo creo con más voluntad que
que Buen juego la verdad es que de vez
en cuando cometían errores en pases
facilísimos o metiéndose en fuera de
juego en un poco errores un poco
infantiles que que tienen que pulir Pero
bueno y Bueno creo que el protagonista
ha sido un poco protagonista negativo ha
sido Kevin Prince
boateng Yo entiendo que claro Pues a lo
mejor no era el fichaje bueno a lo mejor
no era el fichaje no seguro que no era
el fichaje porque está fuer issima de
forma con 30 y pico años sin jugar pues
no se va a poner en forma pero la verdad
bastante la mentales no he entendido
igual que me hecho gracias a la
alineación de Valverde que ha jugado un
poco con un 3
43 que ha jugado tod Bob bastante bien
al menos para lo grande que se giraba
con cierta agilidad
vale Pero bueno insisto en que hoy no
puedo sacar grandes conclusiones Pero
bueno me ha gustado eh claro es que
Kevin Prince por es que no ha dado una y
no entio que Valverde la haya tenido ahí
90 minutos igual que ha sacado a Ricky
en el 70 que era el único que estaba
poniendo un poco de
chispa no sé pero bueno da igual 00 los
de huesca están contentos los rivales de
huesca pues no estarán tan contentos
dirán hombre bara sois una [__] habis
ido con un equipo de
[__] Cuando fuimos nosotros nos apaste
bueno es lo que ha lo que ha la
competición lo que tenía que hacer el
Barsa el día que nos la jugamos a muerte
es el martes contra United la liga Yo
entiendo que la damos por sentenciada
pero claro tampoco cometamos tantas
tonterías era un día se podía ganar con
estos jugadores no se ha ganado Pero
bueno nada que nos lo hemos pasado más
bien en la primera parte mejor en la
segunda no tanto estamos solos ahí
viéndolo Pero bueno bien con gas de
muchos de estos jugadores vos en el
futuro ya partidos importantes no vamos
ser buenos m